1. Crear una calculadora de comisiones
1.1   Debe recibir un producto y la cantidad vendida 
1.2   Debe devolver el importe de la comisión por venta
1.3   Las comisiones se calculan como un porcentaje (configurable) sobre la utilidad del producto

2. La calculadora debe calcular comisiones sobre servicios
   Los servicios:
     a. No tienen costo unitario, por lo que la base de la comisión es el precio del servicio
     b. Tienen una duración (anual, semestral, bimestral o mensual)
     c. El porcentaje de comisión será distinto del de los productos y está en función de la 
        duración del servicio. 
        
        NOTA:¿Cada servicio tiene una sola temporalidad o varias? 
        
    PREMISAS:
     i. Cada servicio tiene un precio base diario que puede o no, tener descuentos 
     ii. La calculadora de comisiones no considera descuentos. Si los hay deberían ser integrados
         en el precio base dado a la calculadora.
     iii. El mismo servicio puede tener varias temporalidades