1. Crear una calculadora de comisiones
1.1   Debe recibir un producto y la cantidad vendida 
1.2   Debe devolver el importe de la comisión por venta
1.3   Las comisiones se calculan como un porcentaje (configurable) sobre la utilidad del producto

1.4 URGENTE: Si los productos tienen un porcentaje de utilidad > 100% Se Debe otorgar un 5% adicional de comisión
             Corregir bug: el calculo de comosiones no considera la cantidad vendida!
                           el test correspondiente tampoco!
                           
2. La calculadora debe calcular comisiones sobre servicios
   Los servicios:
     a. No tienen costo unitario, por lo que la base de la comisión es el precio del servicio
     b. Tienen una duración (anual, semestral, bimestral o mensual)
     c. El porcentaje de comisión será distinto del de los productos y está en función de la 
        duración del servicio.
   